# moriMarche
「森マルシェ」アプリの利用について、下記のとおり利用規約（または本規約）を定めます。

森マルシェ会員とは、本アプリの会員登録をした者をいいます。ゲストとは、「森マルシェ」会員の登録をしないで「森マルシェ」の利用をした者をいいます。
ユーザーとは、本アプリ会員とゲストをいいます。
ユーザーは、「森マルシェ」を利用することによって、本規約に同意したものとみなされ、「森マルシェ」との間で、「森マルシェ」利用契約が成立します。ゲストは、本規約に同意した上で、「森マルシェ」アプリを利用するものとします。

掲載とは、「森マルシェ」アプリに投稿をすることをいいます。
「投稿データ」とは、ユーザーが本アプリを利用して投稿その他送信するコンテンツ（文章、画像、動画その他のデータを含みますがこれらに限りません。）を意味します。

掲載者とは、「森マルシェ」に掲載や投稿をした者をいいます。
「森マルシェ」開発者はユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。
「森マルシェ」開発者は、ユーザーに対して、いかなる保証もしません。

掲載品の購入(価格、支払い方法、受け取り場所、購入条件など全ての詳細）について、ユーザー同士（掲載者と購入希望者の間）で決定します。掲載品や掲載データに関する質問や交渉や購入に「森マルシェ」は一切関与しません。

現在、出品地域は、ベルギー王国とフランス共和国に限られています。

本アプリの利用を希望する者（以下「登録希望者」といいます。）は、本規約を遵守することに同意し、かつ「森マルシェ」の定める一定の情報（以下「登録事項」といいます。）を「森マルシェ」の定める方法で「森マルシェ」に提供することにより、「森マルシェ」に対し、本アプリの利用の登録を申請することができます。


ユーザーが、本アプリで使用する言語、投稿データとして使用する言語は、日本語に限られます。

ユーザーは、自己の責任において「森マルシェ」を利用するものとし、以下の行為を行わないものとします。

法令に違反する行為。
犯罪に関連する行為又は犯罪を助長する行為。
公序良俗に反する行為。
他のユーザー又は第三者に対する詐欺又は脅迫行為。
他のユーザー又は第三者の名誉権、プライバシー権、肖像権、知的財産権その他の権利利益を侵害する行為。
面識のない異性との出会いを目的とした行為。
「森マルシェ」のネットワーク又はシステムに不正にアクセスする行為。
「森マルシェ」のネットワーク又はシステム等に過度な負担をかける行為。
「森マルシェ」の運営を妨害する行為。
第三者に成りすます行為。
本アプリの他の利用者のIDまたはパスワードを利用する行為。
反社会的勢力等に対して利益供与を図る行為。
「森マルシェ」が事前に許諾しない本アプリ上での宣伝、広告、勧誘、または営業行為。
「森マルシェ」の他の利用者の情報の収集。
未成年者、成年被後見人、被保佐人または被補助人のいずれかであり、法定代理人、後見人、保佐人または補助人の同意等を得ずに、本アプリを利用する行為。
日本語以外でコミュニケーションを図る行為。
「森マルシェ」が提供するソフトウェアその他のシステムに対するリバースエンジニアリングその他の解析行為。
本サービスの運営を妨害するおそれのある行為。
「森マルシェ」開発者や、本サービスの他の利用者またはその他の第三者に不利益、損害、不快感を与える行為。
その他「森マルシェ」が不適切と判断する行為。


以下に該当し、または該当すると「森マルシェ」が判断する情報を「森マルシェ」開発者に送信したり、本アプリに掲載したり、本アプリを通じて本アプリの他の利用者に送信する行為。 

・過度に暴力的又は残虐な表現を含む情報。

・過度にわいせつな表現を含む情報。

・差別を助長する表現を含む情報。

・自殺、自傷行為等を助長する表現を含む情報。

・違法薬物の利用を助長する表現を含む情報。

・薬物の不適切な利用を助長する表現を含む情報。

・チェーンメール等の第三者への情報の拡散を求める情報。

・第三者の名誉権、プライバシー権、肖像権、知的財産権その他の権利利益を侵害する情報。

・他人に不快感を与える表現を含む情報。

・コンピューターウィルスその他の有害なコンピュータープログラムを含む情報。

本利用規約等に違反する行為。
本利用規約等に違反する行為を直接または間接に惹起し、または容易にする行為。
本利用規約等に違反する行為を試みること。


「森マルシェ」は、本アプリの利用が上記の規定に違反していると判断した場合や、「森マルシェ」が本アプリの利用またはユーザーとしての利用の継続を適当でないと判断した場合、又は、過去に「森マルシェ」との契約に違反した者またはその関係者であると「森マルシェ」が判断した場合、掲載者からの意見聴取を行うことなく、会員登録の抹消、及び、当該書き込みを削除することができます。ユーザーは、ユーザー登録の抹消や、掲載データの削除について異議を申し立てることはできません。

「森マルシェ」は、ユーザー登録申請者が、上記のいずれかの事由に該当する場合は、登録及び再登録を拒否することがあり、またその理由について一切開示義務を負いません。

「森マルシェ」は掲載者とユーザーに生じた損害について一切の責任を負いません。

「森マルシェ」は、本アプリがユーザーの特定の目的に適合すること、期待する機能・商品的価値・正確性・有用性を有すること、ユーザーによる本アプリの利用がユーザーに適用のある法令または業界団体の内部規則等に適合すること、継続的に利用できること、及び不具合が生じないことについて、明示又は黙示を問わず何ら保証するものではありません。

ユーザーは、自己の責任において、本アプリに関するパスワード及びユーザーIDを適切に管理及び保管するものとし、これを第三者に利用させ、または貸与、譲渡、名義変更、売買等をしてはならないものとします。

パスワードまたはユーザーIDの管理不十分、使用上の過誤、第三者の使用等によって生じた損害に関する責任はユーザーが負うものとします。

「森マルシェ」は、本アプリの利用が前条の規定に違反していると判断した場合、ユーザーは、「森マルシェ」に対して負っている債務の一切について当然に期限の利益を失い、直ちに「森マルシェ」に対して全ての債務の支払を行わなければなりません。

「森マルシェ」は、本アプリに関してユーザーが被った損害につき、過去【12ヶ月】間にユーザーが「森マルシェ」開発者に支払った対価の金額を超えて賠償する責任を負わないものとし、また、付随的損害、間接損害、特別損害、将来の損害及び逸失利益にかかる損害については、賠償する責任を負わないものとします。


ユーザーは、「森マルシェ」の有料サービス機能を利用する際、その対価として、別途「森マルシェ」が定め、「森マルシェ」アプリに表示する利用料金を、「森マルシェ」が指定する支払方法により「森マルシェ」に支払うものとします。

「森マルシェ」は、以下のいずれかに該当する場合には、ユーザーに事前に通知することなく、本アプリの全部または一部の提供を停止または中断することができるものとします。

・ 本アプリに係るコンピューター・システムの点検または保守作業を緊急に行う場合。

・ コンピューター、通信回線等の障害、誤操作、過度なアクセスの集中、不正アクセス、ハッキング等により本アプリの運営ができなくなった場合。

・ 地震、落雷、火災、風水害、停電、天災地変などの不可抗力により本アプリの運営ができなくなった場合。

・ その他、「森マルシェ」が停止または中断を必要と判断した場合。


ユーザーは、投稿データについて、自らが投稿その他送信することについての適法な権利を有していること、及び投稿データが第三者の権利を侵害していないことについて、「森マルシェ」に対し表明し、保証するものとします。

「森マルシェ」が第三者から発信者情報開示請求又は書き込み削除請求を受けた場合、掲載者は、特定電気通信役務提供者の損害賠償責任の制限及び発信者情報の開示に関する法律その他の法令の規定に基づいて、掲載の前提となった事実関係に関する事情聴取等に対して、誠実に協力するものとします。

「知的財産権」とは、著作権、特許権、実用新案権、意匠権、商標権その他の知的財産権（それらの権利を取得し、またはそれらの権利につき登録等を出願する権利を含みます。）を意味します。

「森マルシェ」に関する知的財産権は、全て「森マルシェ」開発者に帰属します。本規約に基づく利用許諾は、「森マルシェ」に関する知的財産権の使用許諾を意味するものではありません。

掲載者は、掲載について、「森マルシェ」に対して、世界的、非独占的、無償、サブライセンス可能かつ譲渡可能な使用、複製、配布、派生著作物の作成、表示及び実行に関するライセンスを付与します。
掲載者は、掲載について、「森マルシェ」及び「森マルシェ」から権利を承継し又は使用を許諾された者に対して、著作者人格権を行使しないことを同意します。ユーザーは、「森マルシェ」を自己責任で利用することに同意し、権利侵害があってもユーザー自身が責任をもちます。

「森マルシェ」は、必要に応じて、本規約を変更することができるものとします。本規約の変更後に「森マルシェ」を利用した場合、変更後の本規約に同意したものとみなします。

ユーザーは、「森マルシェ」の書面による事前の承諾なく、利用契約上の地位または本規約に基づく権利もしくは義務につき、第三者に対し、譲渡、移転、担保設定、その他の処分をすることはできません。

「森マルシェ」は本アプリにかかる事業を他社に譲渡した場合には、当該事業譲渡に伴い利用契約上の地位、本規約に基づく権利及び義務並びにユーザーの登録事項その他の顧客情報を当該事業譲渡の譲受人に譲渡することができるものとし、ユーザーは、かかる譲渡につき本項において予め同意したものとします。なお、本項に定める事業譲渡には、通常の事業譲渡のみならず、事業分割その他事業が移転するあらゆる場合を含むものとします。

「森マルシェ」開発者の都合により、「森マルシェ」アプリのサービスの内容を変更し、または提供を終了することができます。

本規約のいずれかの条項またはその一部が、消費者契約法その他の法令等により無効または執行不能と判断された場合であっても、本規約の残りの規定及び一部が無効または執行不能と判断された規定の残りの部分は、継続して完全に効力を有するものとします。

本規約及び「森マルシェ」利用契約の準拠法は、日本法とします。
本規約又は「森マルシェ」利用契約に起因し又は関連する一切の紛争については、京都地方裁判所を第一審の専属的合意管轄裁判所とします。
